Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 2=
(Luangkan Masa Anda Di Jalan
Menuju Dunia Bawah)
Orang bodoh yang rendah hati macam awak
layak hanya air mandian kaki saya.
Minumlah!
Ah!
Ling Yun, beranikah awak mencurahkannya kepada saya?
lepaskan saya! Adakah anda gila?
Ru Yi tidak mahu memberikan
kenang-kenangan ibunya kepada Puan.
Jadi awak buli dia.
Saya bercakap untuk Ru Yi.
Jadi anda semua menyasarkan saya.
Jadi adakah saya kelihatan seperti sasaran mudah kepada anda?
Ia hanya air suam.
Lain kali,
air atau minyak mendidih.
Jika anda tidak percaya saya,
berasa bebas untuk menguji saya.
awak...
Anda benar-benar melanggar undang-undang!
Apa lagi yang anda mahu?
awak buat apa?
lepaskan! Apa yang anda cuba lakukan?
Lepaskan dia sekarang.
Bukankah awak kata
bahawa saya seorang jinx?
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi kutukan awak.
Selagi saya di sini,
anda tidak akan pernah mendapat kedamaian.
awak...
lepaskan saya! Saya tidak akan mengatakannya lagi!
Saya tidak akan memprovokasi awak lagi!
Tolong selamatkan saya!
Dan anda yang lain.
Mulai sekarang,
jika ada yang menyusahkan hidup saya,
dia tidak akan pernah mendapat ketenangan.
saya bersumpah
Saya akan membuat anda menyesal dilahirkan.
jom pergi.
Berhenti.
Bersihkan air yang tertumpah ini.
(Shi Zhi, Pembantu Rumah Biro Wangian)
(Biro Wangian)
Puan, anda mesti berdiri untuk kami!
Pembantu rumah hina Ling Yun itu
tidak menunjukkan rasa hormat
sejak memasuki istana.
Dia tidak menghiraukan kita
dan anda sepenuhnya!
Puan, apa yang dia lakukan kepada kami
membuat anda kehilangan muka.
Jika ini berterusan,
anda akan kehilangan maruah anda.
Tepat sekali!
Selagi saya bertanggungjawab di sini,
tiada sesiapa
akan menimbulkan huru-hara.
Bukan Permaisuri Wan
perlukan panduan perubatan?
Dia akan buat.
Malam ini adalah ritual saya
untuk berkomunikasi dengan roh.
Apabila bilik saya bersinar dengan cahaya ilahi,
kamu berdua membersihkan halaman.
Jangan rosakkan perjamuan suci saya.
Hei, lihat.
- Apa yang berlaku?
- Apa itu?
Hei, Ling Yun.
Lihatlah!
Bilik Puan Sun kembali bercahaya.
Cahaya ilahi yang sebenar.
Dari mana cahaya itu?
jadi pelik.
Bodoh tak tahu!
Penanaman puan
secara semula jadi menarik cahaya ilahi.
Semua orang, berundur segera!
Jangan menyinggung para dewa!
Pergi sekarang.
Ling Yun, kenapa awak tidak pergi?
Berhenti melihat sekeliling!
Fikirkan relau anda!
Jika anda terus mencari,
anda akan kehilangan penglihatan!
(Hari ini, saya akan menyemak)
(tuhan jenis apa)
(Sun Meizi sebenarnya.)
(Biro Wangian)
(Sun Meizi, jika anda benar-benar dewa,)
(asap arang batu
tidak sepatutnya menjejaskan anda, bukan?)
(Biro Wangian)
Tolong saya!
hantu!
- Tolong saya! Tolong!
- Hantu! Ada hantu!
Tolong! Ada hantu!
(Biro Wangian)
Bukan hantu. Ia seorang kasim.
Betul. Kenapa ada sida
di dalam bilik Puan?
Tepat sekali. Apa yang seorang sida lakukan di sini?
Ia benar-benar seorang kasim.
Apa yang berlaku di sini?
(Pertunjukan sebenar)
(bermula sekarang.)
Maafkan saya, Yang Mulia!
Hamba yang kurang ajar!
Awak berlari separuh berpakaian
daripada Biro Wangian
(Selir Zhao)
dan menyinggung Selir Zhao!
Pengawal! Tangkap dia!
- Yang Mulia, maafkan saya.
- Ya!
(Biro Wangian)
Ketua Wu telah tiba.
Salam, Yang Amat Mulia.
Ketua Wu,
awak buat saya tunggu lama.
Bodoh mana
berani menyinggung perasaan Gundik Zhao?
Tarik dia keluar.
Pukul dia sampai mati.
- Tunggu.
- Saya silap!
Ketua Wu, anda mungkin tidak tahu
apa yang berlaku
kepada Biro Wangian lagi.
Mengapa tidak memeriksa dewan terlebih dahulu
sebelum membuat penghakiman?
(Tong An)
Ketua Wu.
Ketua Wu, selamatkan saya.
- Ketua Wu.
- Lepaskan saya.
Lepaskan saya, Ketua Wu.
(Biro Wangian)
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia, selamatkan saya.
saya silap.
Saya tidak akan berani lagi!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Yang Mulia, selamatkan saya.
Cakap.
Kenapa kamu berdua berada di dalam bilik Puan Sun?
Awak diam, kan?
64 kaedah penyeksaan
Empat Belas Biro
mesti kenal dengan anda.
Pengawal!
- Lepaskan saya, Ketua Wu.
- Yang Mulia, selamatkan saya!
- Saya akan bercakap!
- Biar saya bercakap dahulu!
Biar saya cakap dulu.
Cakap.
Puan Sun mendakwa
roh jahat menghantui kami,
memusnahkan hidup kita.
Untuk terus hidup,
kami terpaksa mematuhinya.
Sebab itu kami mengikut perintahnya
untuk menyelinap ke dalam biliknya pada waktu malam.
Puan Sun memberitahu saya perkara yang sama.
Mengusir roh jahat?
ya.
Yang Mulia.
Mereka memuntahkan racun hitam,
ditangkap oleh roh jahat.
Saya cuba menyelamatkan mereka.
Saya Ling Yun.
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Cakap.
Pembantu Rumah Biro Wangian bertugas malam
melihat cahaya ilahi
di dalam bilik Puan Sun.
Saya syak
Puan Sun dirasuk roh jahat,
menyebabkan perbuatan maksiatnya.
awak...
Bodoh tak tahu malu.
Beraninya awak memfitnah saya!
Memfitnah atau tidak,
satu ujian akan membuktikannya.
Puan Sun mempunyai helah ketuhanan.
Air suci yang dia buat boleh mengesan
roh jahat dalam tubuh seseorang.
Puan Sun,
hanya minum air suci.
Jika tiada racun hitam muncul,
Saya akan terima hukuman.
air suci
telah habis.
Adakah begitu?
Namun saya melihat satu balang penuh
di rak dalam bilik anda.
Ambil air suci.
ya.
Air suci memerlukan ritual
dan berkat ilahi untuk bekerja.
Tanpa berkat,
ia tidak berguna.
Sama ada sia-sia atau tidak,
meminumnya akan mendedahkan kebenaran!
Tuanku.
Tong An,
suruh dia minum.
ya.
Tidak.
Ketua Wu, saya bukan roh jahat.
Saya tidak akan minum.
saya tidak...
Saya tidak akan minum. saya...
Pengawal.
Bawa pergi wanita yang dirasuk jahat ini.
Suapkan merkuri mendidihnya
untuk menunjukkan bentuk sebenar dia.
Tidak, Ketua Wu!
saya...
Saya bukan roh jahat.
Saya hanya berpura-pura mistik
untuk menipu wang mereka.
Ketua Wu,
Saya orang bawahan Permaisuri Wan.
Tolong percayakan saya sekali ini.
Adakah anda membayangkan
Permaisuri Wan merestui perbuatanmu
untuk membahayakan hamba di sini?
Tidak!
Ini tiada kena mengena dengan Permaisuri Wan!
Puan Sun memfitnah seorang permaisuri
dan hamba yang dirugikan.
Ketua Wu, bagi pihak semua hamba
yang ditipu olehnya,
Saya mohon agar anda mengendalikan
perkara ini secara saksama.
Ketua Wu, saya silap.
Saya hanya tamakkan wang.
Untuk memeras wang,
Saya meracuni semua orang untuk membuat
mereka muntah cecair hitam.
Ketua Wu, tolong izinkan saya berjumpa dengan Permaisuri Wan.
Ketua Wu, saya silap.
- Saya tidak akan...
- Diam!
Hamba yang hina!
Beraninya kamu mencemarkan istana
dan ubah harem empayar
menjadi huru-hara yang kotor ini!
Dan anda berani mengaitkan Permaisuri Wan?
Ia tidak boleh dimaafkan!
Sun Meizi melakukan banyak kekejaman.
Seret dia ke bawah
dan bunuh dia dengan sebatan!
Saya tidak akan berani melakukannya lagi!
Ketua Wu, selamatkan saya!
Semua pembantu rumah dan sida-sida
yang membantu kejahatannya
hendaklah dibuang negeri ke Biro Perhambaan
dan menerima hukuman yang berat.
- Tuanku!
Selamatkan kami, tuanku!
tuanku,
apabila seorang pembantu rumah dan sida-sida mempunyai hubungan sulit,
bagaimanakah mereka harus ditangani?
Apa yang awak cakap?
Deria bau saya luar biasa.
Saya mengesan bau uncang kasim
pada Puan Sun dan di dalam biliknya.
Saya ada cara untuk menangkap
Puan Sun berzina.
apa yang awak nak
daripada saya sebagai balasan?
Keluarkan Puan Sun.
Biar saya jadi
Ketua Biro Wangian.
Sejak itu,
Saya akan membantu anda.
Jika anda benar-benar boleh menjatuhkannya,
Saya akan mempertimbangkan cadangan anda.
Shi Zhi.
saya di sini.
Mulai sekarang, anda akan bertanggungjawab
ke atas Biro Wangian.
ya.
Saya akan menumpukan diri kepada tugas itu.
(Ketua Wu masih tidak mempercayai saya.)
Yang Mulia,
adakah anda berpuas hati
dengan resolusi ini?
Apakah kepentingan kepuasan saya?
Ketua Wu,
anda harus bimbang sama ada
Permaisuri Wan akan berpuas hati.
Hei.
Matahari kuat.
Kembali ke istana.
Kasim Tong An,
Saya ingin bercakap dengan Puan Sun
untuk melihat dia pergi.
Di antara semua orang
dalam Biro Wangian,
Puan Ling Yun,
hanya anda seorang di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Teruskan.
Berhenti.
Jom rehat.
kamu celaka!
Saya akan menghantui awak walaupun dalam kematian.
Puan Sun, selamatkan nafas anda
dalam perjalanan ke neraka.
Dengan saya pergi, Permaisuri Wan
tiada sesiapa untuk melayannya.
Dia tidak akan melepaskan awak.
Puan Sun, awak ingat
seorang pegawai
bernama Bi Jiangchen
di Pejabat Perolehan Luar
tahun lalu?
satu hari,
dia mengiringi penghormatan dari pelbagai wilayah
ke Jabatan Isi Rumah Diraja.
Namun anda membingkainya
kerana mencuri ufti untuk Permaisuri Wan.
Dia dihukum bunuh di sana.
Awak... Bagaimana awak tahu tentang ini?
Saya anak perempuan Bi Jiangchen.
Jadi itu sahaja.
Jadi awak
datang untuk membalas dendam.
awak mengaku
bahawa anda membingkai ayah saya ketika itu.
Ayah saya tidak menentang awak.
Kenapa awak bingkai dia?
Saya hanya menurut perintah.
Bertindak atas arahan Permaisuri Wan?
Mengapa Permaisuri Wan membingkai ayah saya?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu sebabnya.
Tidak kira sama ada anda tahu kebenaran atau tidak,
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Ini pembalasan kamu.
Puan Sun,
berehat dengan tenang.
Sambung semula pelaksanaan.
(Puan Sun,)
(luangkan masa anda dalam perjalanan
ke dunia bawah tanah.)
(Kerana tidak lama lagi,)
(mereka yang menyakiti ayah saya)
(dan menyembelih keluarga Bi
akan menyertai anda di sana.)
(Mulai sekarang,)
(Saya akan naik tinggi)
(dan terjun ke dalam jurang
dengan bilah di tangan.)
(Saya akan jadikan Permaisuri Wan)
(bayar)
(dengan hidupnya.)